La ferme!
Unités en place
à Brownsville Rose.
Flanc ouest de l'école.
Pas de mouvement.
Rien à signaler.
Pardon, excusez-moi.
- Chef, un appel du maire.
- Passez-le-moi.
Ici Alston.
Maire Webley à l'appareil.
Vous avez sauvé beaucoup d'enfants.
Mais on les veut tous.
Sinon, vous sautez.
C'est compris?
Je ne veux aucun autre blessé.
Mettez-y un terme.
Ce n'est pas fini.
Combien de temps?
Ça fait 16 heures.
Shannon, je crois que
le gouvernement se fout de moi.
Il faut qu'on sorte d'ici.
Fermez vos gueules!
Écoutez tous!
Faites une file au centre.
À genoux!
Tout de suite!
Vous voulez un commentaire?
Confidentiel ou pas?
Le maire a dit quoi?
Il veut qu'on arrête le feu.
Il veut négocier.
On n'aura pas le temps.
Je suis d'accord.
Ils vont piger que les gamins
étaient leur seule protection.
Alors vous feriez quoi?
À ma place?
Je nous laisserais y aller.
Laissez mes gars faire le ménage.
On va régler ça.
Vous rentrez.
Pas de complications.
Ici Mason.
Passez-moi Miller.
Miller, j'ai étudié les plans.
Le toit est composé
de panneaux en acier.
Assez solides pour qu'on passe
sans tomber sur les otages.
Sur le mur est,
on place des explosifs.
Ils ne nous verront pas.
Ils seront occupés devant.
On évacuera les otages par le côté.
Mason pour Roger.
En position, les gars.
Ça va bientôt sauter.
Comme des grenouilles
sur une mine.
Mason pour Connelly.
On est en route.
On est à moins d'une minute.
- Confirmez à votre arrivée.
- Bien reçu.
Je le sens mal.
Fais quelque chose.
On a reçu des ordres.
Tu voulais être là,
je me suis battu pour que tu y sois.
C'est ça, le métier.
L'unité Delta est en route
vers la zone d'évacuation.
L'hélico de police
se dirige vers la zone d'évacuation.
Delta en position.
Tenez-vous prêts.
Faut qu'on soit des fantômes,
sinon c'est foutu.
Préparez-vous à l'extraction.
Cible en vue.
L'hélico est à portée de tir,
attendez mes ordres.
On est trop visibles,
on ne peut pas attendre.
À vous.
Ne bougez pas.
N'ouvrez pas encore le feu.
Nous devons défendre
la survie de notre peuple.
Et l'avenir des enfants blancs!
Non!
Laissez-nous partir.
Retour au point de rendez-vous.
La voie est libre.
Engagez le combat.
Autorisation de faire feu.
Fallait pas se fier aux flics!
Vous êtes tous morts, maintenant.
Engagez le combat!
Allez-y!
Visez les treillis,
attention aux civils.
On voit que dalle!
Tirez-vous de là!
Merde!
Merde...
- J'en ai assez vu.
- Tous à terre!
À terre!
Debout!
Tous à terre!
- Le toit va tomber!
- On se dépêche!
Vous allez où?
- C'était quoi?
- Une explosion?
On revient en soutien.
Baissez-vous!
C'est parti!
Reculez! Reculez!
J'hésiterai pas à tuer les otages!
Les mains en l'air, sac à merde!
Relâche-la!
Va chier!
Mains en l'air.
Lâche-la!
Fais-les sortir!
Tout le monde dehors.
Dégagez d'ici!
- Sortez du gymnase!
- Mains en l'air!
Retourne-toi
et marche doucement vers moi.
Je viens vers toi.
Mais elle vient avec moi.
Vous venez tous avec moi.
Non!
Je suis touché!
Mayday, mayday!
On perd de l'altitude!
On va s'écraser!
Connor!
Allez, frangin, on y va!
Je suis pas en retard.
Ça va, mec?
Allez, viens.
Merde, merde, merde!
Bordel!
Dégage de là!
Hé! Reviens, petite merde!
Lâche-moi!
À quoi tu joues, Brock?
Dégage, blanc-bec.
Mêle-toi de tes affaires.
Ça va?
Ouais.
Ça va.
Merde.
Il est mort?
Ouais, il est mort.
Rien de cassé?
- Ça va?
- Il est mort, c'est sûr?
- Oui, t'en fais pas.
- Je vais bien.
Sauve-toi, gamin!
- Je peux pas te laisser.
- Si, vas-y.
Dégage de là, tout de suite!
Je gère. Fonce!
T'es le premier blanc
à me protéger comme ça.
Dégage de là!
Vas-y. Tire.
Tire!
Tu mourras en premier.
OK. C'est parti.
Crois-moi,
tu ne veux pas faire ça.
D'accord.
Je me rends.
Vous avez gagné.
C'est bon, j'ai compris.
Putain.
Je tenais beaucoup à lui.
Le sang appelle le sang.
Tyrone Pettis.
Tu veux tuer un flic?
Tu serais que le septième.
Bute-moi ce connard.
- Attendez...
- Non, non, non!
Non.
Attends.
Ramasse son flingue.
On va pas te tuer.
À toi d'expliquer pourquoi t'as tué
un homme noir sans arme.
Tu vas laisser filer
ce fils de pute?
Ici,
ce sont mes rues.
Je sais tout ce qu'il s'y passe.
Non,
je le laisse pas filer.
J'ai des plans pour Connor.
Estime-toi chanceux.
N'importe quoi.
C'est la vérité.
On n'a aucune charge
contre lui,
mais on sait que
Tyrone Pettis est sans pitié.
Tu tues un de ses gars,
il se venge.
Et si on appelait Alston?
Pourquoi ça?
Parce que vous savez pas
ce que vous faites.
Ce gamin
a besoin de notre aide.
Il est en danger.
Il confirmera ce que j'ai dit.
Trouvez-le.
Écoute, Connor.
Ton responsable
dit que tu es stressé.
Tu travailles tard.
Tu t'attaches
aux jeunes sous ton aile.
T'es notre meilleur flic.
Mais même les meilleurs
font des erreurs.
Trouvez Joaquin!
D'accord.
Joaquin Smith, c'est ça?
Ouais.
Trouvé.
Non...
Putain de merde!
Qu'est-ce qu'il y a?
Il a tué ton protégé?
Ça t'a énervé?
Tu as craqué en le voyant?
J'ai essayé de le sauver!
Si c'est vrai,
tu t'es vraiment foiré.
T'es suspendu.
Ton arme et ton insigne.
Allez vous faire foutre.
Salut les jeunes.
C'est tonton Pettis.
Comment ça va?
- Ça va.
- Vous regardez quoi, là?
Vous regardez l'argent, hein?
- Vos notes sont bonnes?
- Oui.
- Vraiment bonnes?
- Oui, que des A.
Que des A?
- Et les tiennes?
- Un B aussi.
Que des A et un B?
- Et toi?
- Que des A.
- Toi aussi?
- Je peux montrer mon bulletin.
Tiens.
Pour tous tes A.
Pour tous tes A et ton B.
La prochaine fois,
t'auras que des A, hein?
Et toi?
- Je sors mon bulletin...
- Attends.
Qui parle, là?
C'est moi qui parle.
Merci.
Et tes notes?
Prends ça quand même.
La prochaine fois, que des A.
Faites de votre mieux,
c'est tout ce qui compte.
Et vous, les jeunes?
Ça va?
Comment sont vos notes?
Que des A, monsieur.
C'est vrai?
Merci beaucoup.
Merci.
Tenez.
J'espère que ça va vous motiver,
que vous irez à la fac,
et qu'un jour
vous me prêterez de l'argent.
Oui, monsieur.
Super.
Lucifer a quitté son repaire.
Voyons ce qu'il veut.
Qu'est-ce que tu veux, blanco?
Quel bon vent?
Je vous félicite.
Vous faites mentir les rumeurs.
Merci.
En parlant de rumeurs,
le South Side,
ça vous parle?
Le fentanyl y circule
comme des bonbons.
Vous comptez
vous en occuper?
Il faut choisir ses batailles.
Et quand les mener.
C'est vital.
D'où ma présence.
Vous avez oublié un détail.
Impossible.
Je n'oublie rien.
Faut croire que si.
Cette fois-ci.
Ce n'est pas un oubli.
C'est mon plan.
Il faut choisir ses batailles.
Et quand les mener.
C'est vital.
Ça me plaît.
Quoi donc?
Deux hommes malins,
qui parlent de leurs plans
pour améliorer la ville.
C'est une année électorale.
Je m'attends
à une généreuse donation.
Comme toujours.
Qu'est-ce qu'il voulait?
Viens avec moi.
Pas d'arme, pas de témoin.
C'est ça.
Quelque chose cloche.
Il voulait vous voir.
Deux cafés noirs.
Merci beaucoup.
Il a tué un jeune noir.
Je peux rien faire pour lui.
Tu vas rembourser ta dette.
À cause de toi,
j'ai perdu mon travail aujourd'hui.
On est quitte.
Ton renvoi ne m'apporte
aucun bénéfice concret.
Remplace ce que j'ai perdu.
C'est l'offre et la demande.
Va te faire foutre.
Non, attends.
Pas ici.
On devrait parler à Pettis.
Pour lui dire quoi?
Que s'il s'en prend à Connelly,
on va l'enterrer.
Ce serait exagéré.
Dès qu'il s'agit de Pettis,
on dirait que...
vous avez peur.
Je n'ai jamais eu peur.
Et Pettis n'est pas idiot.
Oh, putain...
Chérie, je suis rentré.
Désolé pour le retard.
Dure journée.
Ça fait rien, mon cœur.
T'as eu ton augmentation?
Je saurai bientôt.
On a besoin de cet argent.
Je sais bien, chérie.
Je peux entrer?
Oui.
Ça va?
Pouquoi t'es par terre?
- Donne-moi une minute.
- D'accord.
Chéri?
Oui?
Il va nous falloir
cette augmentation.
Oui, je sais, chérie.
Je sais.
J'ai bien dit "nous".
Ouais, je sais bien.
"Nous."
Tu es enceinte?
- Regarde où tu vas!
- Bébé à bord!
T'es pas content?
Si, bien sûr que je suis content!
- Tu es sûr?
- Oui.
J'y crois pas!
- Tu es heureux?
- Oui.
- Tant mieux.
- On va avoir un bébé!
Je t'aime.
Je t'aime, chérie.
Tu vas être une super maman!
Il y a un bébé dans ton ventre!
Je sais.
Salut, bébé!
Tu m'entends?
On peut pas rester ici.
On va se faire percuter.
On va aller manger
un truc bon pour la santé.
Dans un super café-restau.
Ça existe, ça?
Des œufs et du bacon!
Des protéines.
Va pour les œufs et le bacon.
- On y va, tout doucement.
- J'y arrive, tu sais.
Il faudrait pas que tu tombes.
Je te dis que ça va.
Je t'aime.
On devrait manger
un avocat par jour, maintenant.
C'est bon pour le cerveau.
Tu as appris ça où?
Je l'ai lu quelque part.
Ça m'arrive.
Je suis un grand lecteur.
IL Y A DE L'AMOUR DANS CETTE MAISON
Tout va bien?
Ça roule, mon pote?
Ça va aller. Respire.
- Je suis navré pour Cornell.
- Arrête.
T'es qu'un minable
et un traître.
Et tu t'approcheras plus jamais
de moi et ma famille!
Cornell est mort à cause de toi!
Je lui avais dit
de pas bosser avec toi.
Allez!
Dégage.
Ouvre-le.
Tu veux le garder?
C'est ce que je pensais.
Elle est toujours énervée?
Tu vas devoir manger pour deux.
- Pour le bébé.
- Je mange déjà assez.
C'est pas toi qui vas endurer
les nausées matinales.
- C'est moi qui le porte, je décide.
- Ceinture.
- N'empêche, mets ta ceinture.
- D'accord.
La sécurité avant tout.
Laisse-toi faire, blanco.
Connor!
- Lâche-moi!
- Arrête de te débattre!
Connor!
Je te tiens!
C'est quoi, ce bordel?
Candace!
Putain!
T'as fait quoi à ma femme?
Où elle est?
- Appelle-moi quand tu l'auras.
- Quoi?
Mon argent.
Quel argent?
J'ai essayé de t'en parler calmement
tout à l'heure.
Mais clairement, il te faut
une motivation supplémentaire.
Tu as tué Cornell.
Il n'avait que 25 ans.
Il me rapportait 250 000 par an.
Il avait au moins
encore 20 ans devant lui,
dont peut-être 5 passés en prison.
Donc tu me dois...
Combien?
6,2 millions.
Quoi?
Un manque à gagner, Connelly.
Mais pour te montrer
que je suis raisonnable,
Je fais te faire une ristourne.
Pour tenir compte
de l'inflation et autre.
Disons que tu me dois...
2 millions tout rond.
J'ai même pas 2 000.
Je sais.
Tu es fonctionnaire.
C'est quoi, ça?
Une adresse à South Side?
Une carte au trésor.
Ça te permettra de sauver ta femme.
Tu bosses vite, non?
Il est midi.
T'as jusqu'à minuit.
C'est impossible.
Crois en toi.
Prends ton destin en main.
Aux téméraires, rien d'impossible.
Tu as déjà entendu ça?
Ouvre la boîte à gants.
N'Y PENSE MÊME PAS
Fait chier!
Regarde où tu vas, ducon!
Je t'aime tellement.
C'est parti, fils de pute.
Fait chier...
Salut, frangin.
Ça fait longtemps.
Peut-être pas assez.
Je serais pas là
si j'avais le choix.
Enlève ton pied.
Tu dois m'aider.
Je peux pas.
Tu m'as pas écouté la dernière fois.
Tu sais comment ça a fini.
Tu te rappelles la mort de papa?
Tu avais 12 ans.
T'as trouvé son flingue
pendant que maman rangeait.
Ouais. Et alors?
Tu l'as pointé sur moi.
Et je t'ai dit:
"Si tu t'avises de recommencer,
je te péterai les dents."
Sauf qu'on n'a plus 12 ans.
Dégage!
Bouge de là!
Me touche pas!
Je pouvais pas te porter
éternellement.
Ouais.
Je me réadaptais.
Pendant combien de temps?
Combien de temps ça prend,
oublier tous ces gens
que j'ai tués?
Moi, je me suis adapté.
Il fallait bien.
Je suis pas toi.
Tant mieux.
Tu veux quoi?
Deux millions de dollars
d'ici minuit.
Fallait le dire!
Je sors mon portefeuille.
T'es sérieux, putain?
Tyrone Pettis.
Il a pris Candace.
J'ai tué un de ses gars.
T'apprends donc jamais?
T'as pas tué
assez de monde comme ça?
Si tu me laisses maintenant,
elle meurt.
Elle meurt quoi qu'on fasse.
Pas seulement elle.
Tu vas être tonton.
Ouais.
S'il le faut.
Non.
Ça m'enchante pas.
Ouais.
OK.
On est notre seule famille, Timmy.
J'espère que c'est une fille.
C'était pour quoi, ça?
Pourquoi j'ai fait ça?
Tu le sais très bien.
Dis-moi tout.
Bonjour, chers auditeurs,
Un policier a abattu
un jeune homme en ville.
Le commissaire
vient d'annoncer la saisie
des caméras de surveillance
de la zone.
Un geste très fort.
Il répond à nos questions.
Il paraît que les saisies
seront faites sans mandat.
Est-ce que c'est vrai?
Le mandat est en cours.
Chef Alston.
Connaissez-vous
les rumeurs sur votre complaisance
avec les trafiquants de drogue?
Qui a dit ça?
D'après ces mêmes rumeurs,
vous avez eu votre poste uniquement
en instrumentalisant
la prise d'otage.
Vous n'en seriez pas là, sinon.
Chef.
De nombreuses personnes
sont mortes sous mes ordres.
Je porte cette douleur en moi.
Tous les jours.
C'est cette douleur...
qui me motive
à protéger cette ville.
Cette ville
et ses habitants.
Vous pouvez écrire ça.
Chef, un commentaire?
- Est-ce que c'est vrai?
- Chef?
Magnifique.
J'y ai presque cru.
Dégagez de là.
Vous me faites rire.
Vos combines sont ambitieuses.
Attention, Icare.
Vous allez vous brûler les ailes
et celles de vos proches.
Et alors?
Vous avez l'argent.
Pourquoi vous êtes là?
Raisons personnelles.
Puis j'ai appris pour votre fiasco.
- Je voulais voir le spectacle.
- Il est fini.
On le regarde tous, chef.
On le regarde tous.
On était les meilleurs, Tim.
Il y a une seule équipe
capable de réussir.
Ça a pas fini
comme ça a commencé.
Les choses ont changé
pour tout le monde ce soir-là.
Pas seulement pour toi.
Tout le monde.
On a tous dû disparaître
et se fondre dans la masse.
Même si tu as raison...
Oh merde.
Content de vous voir.
Capitaine.
T'as une sale tronche.
- Tim.
- Capitaine.
Jeremy, ça va?
Il va bien.
Il a 20 ans.
N'en dis pas plus.
Ça va, toi?
Non.
Elle est en vie?
Ouais.
Où elle est?
Je sais pas.
Mais Tyrone Pettis la retient.
Si tu te calmes,
mes gars enlèveront
le ruban de ta bouche.
Où est Connor?
Qu'allez-vous me faire?
Ça, ça dépendra
de l'efficacité de ton mari.
J'ai besoin d'aide.
- S'il te plaît.
- Quand ça?
Ce soir.
D'accord.
Qui d'autre sait?
Il n'y a que nous.
Bon.
Appelons l'équipe.
- On est une famille.
- Une famille?
La famille, c'est surfait.
Pas celle-là, non.
OUVERTURE DANS 2 SEMAINES
M. Miller.
Vous tenez à être ici?
Oui.
Pour réaliser votre potentiel,
il faut vous ressaisir.
Compris?
Bien joué, bébé!
Il a dit qu'il voulait un macbook
de 2018, rien d'autre.
Une seconde, poupée.
Excusez-moi.
Je dois répondre.
C'est qui?
Allô? C'est qui?
Attends un peu.
Mec!
Va te faire voir!
Qu'est-ce que vous faites?
Je me ressaisis.
Où ils sont tous?
Tu t'attends à une fête surprise?
Je savais que vous alliez pas
commencer la fête sans moi.
- Connor, mon pote!
- Steve.
- Ça me fait plaisir de te voir.
- Toi aussi.
- Tiens bon, on va la retrouver.
- Steve.
- Salut, Tim.
- Ça fait longtemps.
- Comment ça va?
- Content de te voir.
Sois pas sentimental aussi tôt.
On a besoin de toi!
Capitaine.
Vous m'avez manqué,
bande de cons.
- Dwayne!
- C'est pas vrai.
Rien ne change!
- Tu t'es fait attendre!
- Je vais te botter les fesses.
Je veux voir ça.
Content de te voir!
- Pareil.
- Ça roule?
Merci d'être là.
- Capitaine.
- Tu as ce dont on a parlé?
Je l'ai sur moi.
Fais voir.
J'ai les plans officiels
du bâtiment.
D'après le permis,
il y a une pièce au fond.
Et donc,
à qui appartient ce bâtiment?
Et pourquoi on s'y intéresse?
Connor?
Tu leur dis?
Ce matin,
j'ai tué un dealeur qui attaquait
un type en liberté conditionnelle.
Et ce dealeur
travaillait pour Pettis.
- Merde.
- Je te le fais pas dire.
Ils ont Candace.
Il faut 2 millions.
C'est pas un piège?
S'ils avaient voulu me tuer,
je serais mort.
Tout ce qu'on a fait jusqu'ici
était pour le drapeau.
Même quand c'était pas joli.
Là, pas du tout.
On n'est pas couverts.
C'est hors du cadre légal.
- Sachez-le.
- J'en suis.
Je me suis pas senti vivant...
depuis qu'on s'est séparés.
Ça s'est pas fini comme on voulait,
mais bordel...
quand tu as appelé,
j'étais prêt.
Personnellement,
je m'en bats les couilles
de pourquoi on est là.
Je suis content de vous revoir.
Super.
C'est quoi, le plan?
On frappe la nuit,
en uniformes des Stups.
On se sert et on file.
D'ici 23 h, on aura fini.
Il nous manque qu'une seule chose.
Pour faire ça,
il nous faut des flingues.
- Plein de gros calibres.
- On est d'accord.
Parfait!
Tout le monde à terre!
À terre!
Tout de suite!
On avance!
À terre!
Tous à terre!
Bouge pas!
Hé, attention!
Il se tire! Chope-le!
Les mains en l'air!
Lâche-la!
Terminus, fils de pute.
Vas-y, Dwayne, dis-le.
Non, toi.
Je suis un redneck,
je peux pas dire ça!
Toi, dis-le!
D'accord...
On est agents des Stups,
négro!
Je t'emmerde!
Vous êtes pas de la police!
Ouais, t'as raison.
On est des civils.
Et tu sais ce qu'on veut.
Vous savez pas qui vous volez, là!
Allez, viens.
Bordel...
Trouvé!
Qui veut de l'argent?
Je laisserai pas ça dans la rue.
Bande de connards.
D'accord.
J'arrive dans 20 min.
Ça va?
Ouais, ça va.
Ça allait pas, là.
Tu m'expliques?
Non, ça va, t'inquiète.
Parle-moi.
Cette nuit-là...
t'y repenses, parfois?
Quelle nuit?
Tu sais laquelle.
Fallait prendre une décision.
J'en ai pris une.
Fin de l'histoire.
Beaucoup de gens sont morts.
Sans nous
ils auraient tué tout le monde.
On a sauvé des vies.
On en a sauvé un bon paquet.
Maintenant, on tourne la page.
J'ai envoyé mes hommes là-bas,
pour mourir.
Je dois vivre avec ça.
Et moi pas?
Tu crois que
j'y pense pas tous les jours?
Je vais te dire un truc.
Quand on est face au danger,
et qu'il faut choisir
entre la mort et la mort...
il y a pas de mauvais choix.
Aucun.
Tu comprends?
Ouais.
Arrête d'y penser.
Allez.
Il s'est passsé quoi, ici?
Bordel de merde, Pettis...
T'as failli tout foutre en l'air!
Quoi?
Ils se sont pointés
déguisés en agents des Stups.
- Combien?
- Cinq.
Fait chier!
T'as vu leur visage?
- C'était Pettis?
- Je sais pas.
Vous deviez être prêts.
Je vais rien dire à personne!
Faites-moi confiance!
Ferme ta gueule!
Tu vas rien dire, c'est sûr.
Désolé, Danny.
On a besoin d'aide!
Tu veux goûter?
Non.
J'aimerais que vous arrêtiez
tant que je suis là.
Tu entends ça?
Elle fait sa prude, celle-là.
En fait,
elle fait sa femme enceinte,
celle-là.
Vraiment?
Je respecte ça.
Fille ou garçon?
Je sais pas,
je viens de l'apprendre.
Éteins-moi ça, négro.
Elle est enceinte.
Oh non...
ce sale gangster de Pettis
a gâché votre jour parfait.
Il n'était pas parfait.
Alors il y a des failles?
Derrière la belle clôture blanche?
Rien n'est jamais parfait.
On a des problèmes,
comme tout le monde.
Connor se contente de ça.
Mais je sais
qu'il vaut mieux que son travail.
Quel exemple
il donnera à mon enfant?
Vous en avez?
Vous avez une famille?
Ma famille, c'est la rue.
Ma génitrice...
s'est barrée
juste après ma naissance.
Je suis navrée.
Vous avez foutu quoi?
Quand?
Ne m'insultez pas.
Je vous ai dit que le South Side
était intouchable.
C'est vrai.
Et moi, je suis dans mon bureau.
Après la fermeture, bien sagement.
Je me demande
pourquoi le commissaire
m'appelle aussi tard,
et me nique ma défonce.
N'oubliez pas
qui vous a mis dans ce bureau.
Je vous l'ai donné.
Je peux le reprendre.
Putain d'ingrat.
On dirait bien que ton chevalier...
va venir chercher sa belle.
Et son bébé.
Quel exemple
ça donne à votre enfant?
Eh bien, mes amis...
c'était un honneur
de remettre ça avec vous.
Arrête, tu vas me faire chialer.
Alors, combien?
1 875. Avec trois zéros derrière.
C'est pas assez.
C'est pas grave.
- Prenez vos parts.
- Arrête.
On est là pour toi.
Pas pour l'argent.
Ouvre un livret d'études.
Vous savez...
je dirais pas non
à une nouvelle femme.
- Je te crois.
- Et laisser Becky sur le carreau.
Mais on est là pour toi.
Je t'aime, mon frère.
T'as compris ce qu'il se passait?
J'ai quitté mon taf.
On t'a pas demandé ça.
Ça se voit que vous êtes blancs.
Je te pensais mort.
Passe-la-moi.
Quoi? Tu me fais pas confiance?
Non, pas du tout.
Si tu veux ton fric,
prouve-moi qu'elle est en vie.
Comme tu veux, cowboy.
Dis bonjour.
- Allô?
- Bébé?
On vient te chercher.
- Connor!
- Candace!
T'avise pas de la blesser!
Je t'envoie l'adresse.
Si des flics se pointent,
tu sais ce qui arrivera.
Je t'interdis de la toucher!
On va faire quoi?
Récupérer l'argent
et la laisser partir.
Tu fais confiance
à ces blancs-becs?
À l'un d'entre eux.
Lui aussi, c'est une vipère.
C'est tous des vipères.
Si on les libère,
ils vont nous mordre le cul.
"Nous"?
Il y a un "nous"?
C'est mon opération,
fils de pute.
Tu n'as pas ton mot à dire.
Je vais te poser une question.
Tu as faim?
Non, chef.
T'es dans le besoin?
Non.
Alors quand je te dis une chose,
je me fiche
que tu sois pas d'accord!
Compris.
Au temps pour moi.
Mais je suis avec toi
depuis le tout début!
Alors je le dis comme c'est:
si on laisse
les petits blancs partir,
rien de tout ça
n'aura d'importance.
Parce qu'on sera en taule.
À perpétuité.
Et je serai pas là pour te protéger.
Vous avez pas à faire ça.
Te mêle pas de nos affaires.
Vous aviez raison.
Aidez-nous.
Laissez-nous partir,
et on ira là où on sera en sécurité.
Tu me demandes de l'aide?
Si vous êtes ici,
c'est que vous êtes malin.
Il a raison, laisser des témoins,
ce serait pas malin.
Mais si on part...
pas de témoins.
Il y a qu'une façon
d'assurer leur silence.
- Tu changeras pas d'avis?
- Non, chef.
Il a l'avantage
et aucune raison d'attaquer.
- Il peut le faire quand même.
- Non.
Ça n'aurait pas de sens.
Tim et moi, on gère.
Je suis prêt
si vous avez besoin de moi.
Tiens-moi au courant.
D'accord.
Danny Fields,
dealeur majeur du South Side.
Le coup était
puissant et chirurgical.
Ils ont laissé la drogue,
ce n'était pas une bande rivale.
On devra interroger Danny.
Danny est mort.
- Crise cardiaque.
- Quoi?
À son âge?
Il se droguait constamment.
D'accord.
Uniformes des Stups.
D'après le FBI, c'est bidon.
Ils ont fouillé
dans les murs et les voitures.
Ils ont détruit
de grandes quantités de drogues.
Alors ma question, c'est...
est-ce qu'on veut les arrêter
ou les récompenser?
On a des pistes?
Aucune.
On a trouvé 2 témoins.
Ils vont pas tarder.
Bordel...
C'est une perte de temps.
Ils vous diront rien.
Quelque chose cloche avec lui.
Non,
c'est le stress.
Non.
Il agit bizarrement.
C'est le stress, je te dis.
Tu as faim?
Fais-moi un sandwich.
Qui ça?
À ton avis? Toi, ducon!
D'accord.
C'est toujours les mêmes...
Je vais aux toilettes.
Tu pourras y aller aussi après.
Merci.
Notre Père
qui êtes aux cieux,
que ton nom soit sanctifié...
Merde!
Il y a qu'une seule
entrée et sortie!
Si quelqu'un veut m'attaquer,
qu'il vienne en face à face.
Ça pourrait mal tourner.
T'as des idées de nom?
Pas encore.
Pour un garçon...
Tim, c'est joli.
C'est pas mal.
Connor Jr,
c'est pas mal non plus.
Pour une fille...
Millie.
Comme grand-mère.
Ouais.
T'es pas venu à
l'enterrement de maman.
J'allais pas bien.
Il faut que je te dise un truc.
Non.
Arrête.
On fait tous des erreurs.
T'inquiète pas pour ça.
Ça pourrait mal tourner,
tu as raison.
Mais si c'est le cas...
il y a personne
avec qui je préférerais partir.
Hé, tu peux t'arrêter là?
Faut que je pisse.
Ça marche.
Mason à l'appareil.
Puisque vous êtes en ville,
j'ai besoin de votre équipe.
On a raccroché.
Vous le savez.
Vous êtes sûr?
Un repaire de dealeurs
a été attaqué.
Une frappe chirurgicale.
Ils ont pris beaucoup d'argent.
Comme je l'ai dit,
on a raccroché.
Ce serait dommage si votre rôle
dans la prise d'otages
était rendu public.
Je suis un militaire.
- Je me bats pour gagner.
- Comment ça?
S'il faut choisir entre vous et moi,
ce sera moi.
À tous les coups.
Vous pensez qu'on va vous croire
et pas moi?
Ne l'oubliez pas...
rien n'est jamais confidentiel.
Capitaine.
- Tu arrives?
- Non, je viens pas!
Becky voit plus rouge qu'un taureau.
Ça l'énerve, cette histoire.
- Quoi?
- D'après elle, j'aurais dû refuser.
- Fallait dire non!
- Calme-toi!
Oh, fait chier...
Merde!
Calme-toi!
Je m'entends pas penser!
Écoute, Mason...
Allez, grouille-toi!
Viens, on y va.
Ça va mieux?
C'est parti.
T'as pas vu une blanche?
Tout le monde, rentrez chez vous!
- Qu'est-ce qu'il se passe?
- Je sais pas.
J'ai dit: on rentre!
Oui, chef.
Tu es enceinte, putain!
M'oblige pas à te blesser.
Ça m'apprendra à être sympa
avec une blanche.
Je viens voir Tyrone Pettis.
J'ai son fric.
J'ai sa position.
Ah ouais?
Je voulais pas traquer Connelly...
mais j'abandonnerai pas un soldat.
Tu es prêt?
Allons la chercher.
On y va.
Prends-leur leurs armes.
Portez les sacs, on y va.
Par ici.
Je suis là.
Où est ma femme?
Oui!
Haïti avait pas battu les USA
au foot depuis 20 ans!
Mais parlons affaires.
Fais le compte.
Tu la verras
quand j'aurai mes 2 millions.
Après le décompte complet.
Je veux la voir maintenant.
C'est pas toi qui décides!
Je peux vous faire tuer sur place.
Je sais que
tu as tué Joaquin.
Et alors?
Ce rat m'avait volé.
C'était inacceptable.
1,85 million.
C'était rapide.
On fait ça tous les jours.
Je sais compter.
Donc il en manque.
Peut-être.
Mais on a pris ce qu'il y avait.
Il y a aussi un million de dollars
de drogues hors de la circulation.
Ça doit compter pour toi.
Suivez-moi.
- Bébé!
- Connor!
Tu es blessée?
Ils nous laisseront pas partir.
Merci beaucoup, Connelly.
Pour quoi?
Oh, mince alors.
On dirait que
t'es pas au courant.
Au courant de quoi?
Comment j'ai su qui tu étais, hein?
Comment j'ai su où tu déjeunais?
Comment j'ai su que tu étais
le candidat idéal
pour détruire la concurrence,
sans qu'on m'accuse?
Je sais pas de quoi il parle.
J'ai une,
deux,
trois balles
qui me disent
que tu sais bien
de quoi je parle!
Quand on a dû disparaître...
J'avais pas de taf.
Pas de famille.
Bordel, Tim!
Seulement cette merde
dans les veines.
Sa merde.
C'était mon fournisseur.
Je pouvais pas payer.
J'ai une dette envers lui.
Une dette envers lui?
Je suis ton frère, putain!
Oups, il y a de l'eau dans le gaz.
À cause de toi...
je peux pas fermer l'œil de la nuit.
Je vois encore sa gueule,
elle me hante tous les soirs!
J'ai pas choisi!
- Toutes les nuits!
- C'était pas ma décision!
- J'obéissais aux ordres!
- Quoi? Quels ordres?
À Brownsville Rose.
- On ne faisait qu'obéir aux ordres.
- Attends!
C'était vous...
les fantômes
qui ont tué les miens?
Je te croyais en Afghanistan!
C'est la version officielle.
Mais officieusement,
on était les larbins
d'Oncle Sam.
Ces gens étaient mes professeurs...
mon coach de basket...
la seule famille que j'avais!
J'ai déclenché l'explosion.
- C'était moi.
- Alors c'est toi que je vais tuer.
Non.
C'est moi.
Tu vas tirer juste là!
Laisse-les partir.
Il veut nous rejouer Caïn et Abel.
Faut pas avoir pitié.
Ton petit frère a eu le choix.
Certaines dettes
se payent par le travail,
d'autres par le sang.
Laisse-les partir.
J'ai eu mon argent.
Que je vous revoie plus.
Tu fais ton fragile?
Réfléchis!
Ils ont démoli
la compétition au South Side!
Ils sont morts ici!
On a rien à faire!
Je prends pas le risque!
- Attention!
- Viens là!
On y va!
On se tire!
Allez!
Cours!
Chéri!
Tim!
C'est pas possible...
Connor! Ça va?
Va te faire foutre!
Il saigne!
- On doit partir!
- Laisse-le tranquille!
Écoutez!
Pettis veut son fric,
c'est tout!
On a payé nos dettes.
Ça devait pas se passer comme ça.
Je t'en prie,
je me bats pour toi! Avec toi!
- OK.
- On peut le faire!
Allez, debout! Tiens bon!
Viens, mon cœur.
Dieu merci!
Vas-y!
En joug.
Quand je dis "tirez",
vous pressez la détente,
on n'arrêtera pas
tant qu'ils seront vivants.
Un...
Mains en l'air!
- Deux...
- Allez!
Tirez pas! Tirez pas!
Oh, merde...
Déçus de nous voir?
Je vous ai dit, on gère.
Ouais, ça se voit.
Pettis est en vie,
il est au fond.
OK.
- Vous êtes prêts?
- Ouais.
Un, deux...
C'est parti.
Avancez.
Les mains en l'air!
Sors ou on te bute!
Je n'ai pas d'armes!
Je vais sortir!
Tes mains!
Mets tes mains bien en évidence!
- C'est l'enflure qui vous emmerde?
- Ouais.
L'enflure?
Je vends de la drogue,
mais pas aux miens.
À vous autres.
Tu tues les tiens aussi.
T'as tué Joaquin.
J'ai pas de leçon à recevoir.
Ce pays est bâti sur le crime.
Les colons de merde,
l'esclavage,
tous des voleurs.
Toutes les vieilles fortunes
viennent du commerce d'opium.
Et on fait quoi avec l'opium?
De l'héroïne.
Les politiques s'en mêlent.
Ils rendent ça illégal
pour protéger leur richesse.
Chaque jour dans ce pays,
ils saisissent de l'argent sale.
Est-ce qu'ils le détruisent?
Pas du tout!
T'es dealeur
ou prof d'histoire?
Sale hypocrite.
Moi, hypocrite?
Parce que je m'enrichis
comme les blancs?
Pour aider ma communauté?
Ouais.
- Je vais te tirer dans la gueule.
- Vas-y.
- Tue-moi.
- Je vais pas me gêner.
Bien sûr... Alors c'est Alston
qui va te tomber dessus.
Pardon?
J'ai dit,
c'est Alston
qui va te tomber dessus.
Tu bosses avec lui?
Tu savais pas?
C'est moi qui l'ai fait!
Ouais, c'est un ripou.
Mais lui, il en avait
quelque chose à faire de l'école.
Et des gamins
que vous avez tués.
C'est Alston qui les a tués.
- Il a donné l'ordre, on a obéi.
- N'importe quoi.
N'importe quoi?
Tu crois qu'une unité fantôme
peut faire ce qu'elle veut,
sans ordres de ses supérieurs?
T'es con ou quoi?
Belle histoire, soldat.
Prouve-le.
J'ai rien à prouver
à un connard comme toi.
Je tiens le fusil.
Je vais le faire tomber.
Et peut-être toi aussi.
T'as rien pour me compromettre.
Je ne laisse pas de témoins.
Je vais te dire un truc sur Alston.
Il nous vole, nous.
Il te vole, toi.
Et surtout,
il vole aux gamins,
et ça depuis longtemps.
J'ai des défauts,
mais je mens pas.
Comment il s'est fait réélire,
tu crois?
Avec mon fric, voilà comment!
Il est temps...
qu'on le vole, lui.
"On"?
Il y a pas de "on"!
Je suis pas avec toi!
Je lui fais pas confiance!
Connelly,
t'as un autre choix?
T'as perdu la boule, mec.
C'est mort.
Donne-nous l'adresse.
On ira le chercher.
J'ai l'air bête à ce point?
Mes infos,
mon opération.
D'où tu les sors?
Je le surveille
depuis des années.
J'ai toujours un plan B.
Il déplacera pas
son argent avant 6 mois.
Son équipe sera à la banque
avant l'ouverture à 6 h 30.
On a une fenêtre de 2 h
qui a démarré il y a 30 min.
Le transport doit être fait
avant l'ouverture de la banque.
Non, aucune raison de s'inquiéter.
C'est par précaution.
Il déplace son argent
comme un serpent.
En plein jour,
caché dans l'herbe.
Il a des gardes
et sa voiture est blindée.
La procédure ne change pas.
Ils arrivent en voiture.
Le chauffeur reste,
les autres prennent l'argent.
C'est un système bien rodé.
Mais malgré leurs précautions,
il y a un angle mort.
Des policiers gardent la voiture
d'un chef corrompu?
- Les gars...
- C'est vrai.
- Le temps joue contre nous.
- Suivez-moi.
On a la vitesse,
l'élément de surprise,
et la violence.
On les prend
tous les trois avec nous.
Pourquoi
t'es sorti sans arme?
Vous vous êtes vus,
les soldats sous stéroïdes?
Il y avait pas moyen!
Mon cousin
vend des faux papiers.
Il a les tampons officiels.
Vous pouvez changer de vie.
Peu importe ce qui se passe,
on sera seuls.
Mais on fera tomber ce bâtard.
Ça passe ou ça casse.
Ouais. Pourquoi pas?
Vous allez ranger
vos uniformes poussiéreux.
Moi, j'ai du goût.
Qu'est-ce que tu me veux encore?
J'ai observé Alston.
- Tu te fous de ma gueule?
- Il est bizarre.
Que tu fliques ton chef,
ça, c'est bizarre.
On a une affaire en cours.
Reprends-toi!
- Écoute-moi!
- Ça suffit.
Reynolds.
Tu entends?
Ça suffit.
Si tu nous baises...
je te tire une balle.
Tant que tu salis pas mon costume.
Vous veillez sans nous?
Vous faites quoi ici?
Pourquoi vous avez le fourgon?
Pourquoi vous demandez?
Parce que c'est moi le chef.
Vous faites quoi
à la banque?
La seule qui n'est pas ouverte,
mais qui bouge de l'argent.
- Surveille ce ton.
- Répondez.
Vous avez laissé un témoin mourir.
J'aime pas que mon chef fasse passer
son intérêt avant la justice.
Bordel de merde.
- On est repérés.
- On a tapé trop fort.
On bouge!
Couvre-moi!
Je te couvre!
Cherchez les sacs!
Trouvez l'argent!
On est pas seuls.
Vous êtes encerclés!
La discussion n'est pas finie.
Je répète, déposez les armes!
Finissons-en.
Par ici!
Rendez-vous!
Je demanderai
la peine de mort rapide.
Dwayne! Il est mort!
Fait chier!
- Tim, prends-le!
- Un sniper!
Tim, j'ai besoin de toi!
On y va!
Il est mort. Laisse-le.
Concentre-toi.
Allez, couvre-moi!
À couvert!
On n'est pas venu tuer des flics!
Rien à foutre!
Ils ont buté Dwayne.
On vous encercle!
Déposez les armes!
Je répète,
déposez les armes!
Je vous emmerde!
On est dépassés!
Entrez dans la banque!
Je fais le tour.
Foncez!
Prenez les sacs!
Je te couvre!
Pettis, prends les sacs!
Allez, à la banque!
Pettis, vas-y!
Pas un geste!
Coupez le courant!
Mains en l'air!
On avance, tout de suite!
Allez-y!
Tout le monde dans la pièce!
Tu crois que je parle qu'aux noirs?
Ramène-toi!
Tout le monde dans la pièce.
Exécution!
Donne-moi les clés!
Ascenseur dégagé,
courant coupé!
Et maintenant?
On a le SWAT au cul!
Merde!
Courant coupé!
Sortez les mains en l'air.
Ils ont appelé la cavalerie.
Crois-moi.
Il veut pas qu'on parle.
Capitaine...
J'ai eu mon heure de gloire.
À toi de jouer.
"Si tu traverses l'enfer,
ne t'arrête pas."
Churchill.
OK. Tim, viens avec moi.
On prend l'arrière.
Pettis, capitaine, prenez l'avant.
C'est parti.
On avance.
Je te couvre!
Merde!
On avance!
Sors, fils de pute!
Merde!
Fait chier.
Je suis à sec!
Moi aussi.
Bientôt pour moi.
Où est le sac?
Merde!
Tirons-nous d'ici.
Ils vont nous coincer.
Reste là.
Merde!
Ça va?
Il est touché!
Dis-moi quoi faire. Allez.
Je vais chercher de l'aide, OK?
Connor.
Sauve...
sauve ma nièce.
- Reste avec moi.
- Sauve ma nièce...
Reste avec moi...
Il est mort!
Fait chier.
Je t'aime, Tim.
Tim...
Dégagez de là!
Bordel!
J'ai toujours voulu faire ça!
Il vous manque un truc, non?
Allons-y!
Où est passé Tim?
Dwayne?
Et puis merde! On y va!
Suivez-moi, on est partis!
Allez!
Allez, on dégage d'ici!
C'est parti!
Allez!
Magnez-vous!
- Passe une belle vie.
- Prends soin de toi.
Je t'aime.
Je t'aime aussi.
Comment on sort?
En voiture.
Allez, allez!
J'ai les clés du banquier.
Prenons sa caisse.
C'est laquelle?
Quelle voiture?
Je sais pas!
La Prius, allez!
On y va!
Je prends le relais!
Hé, Schipp!
Quoi?
Fils de pute!
À toutes les unités,
RDV à l'aéroport.
Tirez pour tuer.
On y est.
La cavalerie arrive.
- On peut le faire.
- Arrête.
- Je te dis que ça va aller!
- Non.
- Arrête.
- Toi, arrête.
BON RÉTABLISSEMENT
Jeremy, ça va?
Il va bien. Il a 20 ans.
Il ne va pas s'en sortir.
C'est la bonne décision.
Tu fais quoi?
On peut pas s'arrêter là!
Si on avance, on meurt tous.
En tout cas, décidez-vous!
Tu fais quoi?
Laisse-moi, Connor,
faut y aller.
C'est pas nos méthodes,
tu le sais!
Je suis capitaine, je décide.
Sortez, c'est un ordre!
Le code pour le pilote est "Jeremy".
Il est déjà payé.
Allez, bouge-toi!
On y va!
Candace!
Où ils sont tous passés?
Il faut y aller.
Mason a dit
que le code est Jeremy.
- On va où?
- Mexico.
Feu!
Fallait pas me faire chier.
C'est l'un des jours les plus
sanglants de l'histoire de la ville.
Plusieurs policiers ont été tués.
Le tristement célèbre
et insaisissable Tyrone Pettis
et ses hommes ont disparu.
L'ancien capitaine Brice Mason
fait partie des responsables.
Il a été tué.
Merci Sylvia,
quelle histoire choquante.
Nous vous tiendrons informés
dès qu'on en saura plus.
Oh, elle veut son papa!
Millie, viens voir ton papa!
Hé, Schipp!
Désolé, Alston.
Bonjour,
c'est au sujet du fonds Grandview.
Tout est prêt pour l'envoi de fonds
aux victimes de Brownsville Rose.
Non,
vous n'avez pas d'argent
à m'envoyer.
Non, pas par Western Union.
Je ne peux pas dire de qui
il provient.
Le donateur souhaite rester...
anonyme.
Adaptation: Louise Buret
Sous-titrage: AGM Factory